alofa ma faʻafeiloaʻi i fou i aso uma loʻu
igoa o Jen ma o Sieni lea ma luga
O le aso nei ua tatou i ai i le lesona e tolu
tupe e taua ina ia tumau pea
[Musika]
liliu
sulu ma faʻafeiloaʻi i le fou i aso uma ma
ua tatou i ai iinei ma la tatou uo o Jane o le
i le itu tau tupe ma o ia
ma maua ai ei matou ni tupe sili ona lelei
Fautuaga fautuaga tau tupe a le Atua e tusa ma
pe faapefea ona tatou o ese mai le aitalafu ma o tatou
Faʻaiʻu i le vaiaso talu ai e lelei lava matou
sili atu le leaga na matou faia le tala o matou uma
Ho faaiuina lea ona tatou mafaufau i mea o le
manaʻoga ma le toilalo ma na faapena ona i ai iinei
matou te faʻafefea ona ou totogiina moni laʻu pili
pei o faʻapefea ona ou iloa moni ou te maua aʻu
totogi i le taimi nei ma sa ou manatu o lenei mea
tele tupe o alu i Tim Hortons po o le
Dunkin Donuts ma lenei tupe tele
oe e te iloa aisa i Walmart ile
alu i le fale ma piki le moa
po o le a lava le mea na ou fiafia ai ua ou faamamaina
e mafai foi ona ou fai atu ou te le o moni
manaʻomia le maua o se pea fou o lavalava pei o se
fou mamanu i masina uma e lelei loʻu mafaufau
fafo mea e manaʻomia ma manaʻoga o mea
o le mea faitalia o aʻu nei
siaki pe faapefea ona ou alu ese
e pei pe faapefea ona ou faʻatonuina mea
o se fesili sili lena ma o lenei ua ou i ai
alu e tautala saʻo i tagata faʻatuatua
o le taimi nei o le faasologa o mea o oe
amata i le sefuluai ma mea e faʻamalosi ai aʻu
Ou te iloa le aitema o lona uiga o aʻu o se faifeʻau
E pei ona fai mai Wow sa ou i ai
siitia mai i se matua laitiiti e oo i le sefuluaʻi
ae mo i latou o outou o loʻo fou-fou
tagata faʻatuatua pe oʻo foʻi i lenei mea ua suia
saʻo ua ou faalogo i nisi tagata oe
latou te le talitonu i le Atua ae latou te oti pea
pei lava o loʻo latou tuʻuina atu pea se vaega o latou
tupe aua latou te lagona e tatau ona latou
a faʻapea ou te fai atu ia te oe ou te alofa i le
o le mea moni o aʻu o le faifeʻau ou te fesili ai
nei fesili pe a fai ou te fai atu ia te oe
sefuluaʻi mea o loʻo e talanoa e uiga i le faʻafefea
e faamalamalama atu o le a ou fai atu o le sefuluai o
o le 10% muamua o lau tupe maua pe a faʻapea
o le 10% muamua o lona uiga o le laina lea
le
poʻo le malo e ave a latou lafoga
auā o le 10% muamua lea, e leai
e faʻatatau i mea e alu i lau siakiga
tala i luga o lau siakiina lena
aofaiga na e mauaina moni mai
lou kamupanī ao lei faia uma toesega
o le mea lena e te amata ai ma o oe lena
10% Ou te malie uma lava ma ia pe a fai
alu e taalo le fautua a le tiapolo mo a
minute aua a e oʻo i itu uma e lua
o le tala e te le manatu o matou
e taʻitaʻia oe i lalo e pei o se auala nofoaafi
o lea ua e fai mai mm-hmm ua e nonoa i le
aofaiga tupe e le o luga o le aofaiga totoe
saʻo nei pe aisea e te faia ai lena mea
filifiliga aua a maua laʻu lafoga o tupe maua
Faʻamatalaga i tua e mafai ona na ona ou nonoa
pe o le a lava le mea e taʻu mai ai lau tupe maua ae leai
e le mafai ona lelei e pei o lea
tatou o auala e toe foi i le Kenese afaina
mataupu 18 e leai se auala i luma atu o Kaino ma
Apelu ioe mataupu 4 O Kaino ma Apelu e pei o Apelu
mataupu 4 fuaiupu 4 Na aumaia e le mamoe le gaʻo
vaega mai le uluai komiti
lafu ma na silasila ma le fiafia le Alii
Apelu ma lana taulaga i le vasega
o le taimi na aumaia ai lana taulaga i le Atua
lea e taʻu mai i gagana o le Tusi Paia
pe a oʻo atu o ia i le mea o ia
aumai i le Atua ina ia o le mea moni lava o aʻu
talitonu o le mea lea ei ai le peresitene
ua uma ona fai mai seti ae le o se malo
ai aia tatau o lea o lenei i luma o le tulafono lea
pe a fai mai tagata o le sefuluai e te iloa
i lalo o le tulafono ma oi matou o le New
O feagaiga Kerisiano ou te finau
ioe o Kaino ma Apelu sa i luma o le
tulafono ma le seti ua uma ona setiina
ona
ona atili faʻamautuina lea i le
tala ia Aperaamo e tusa lava pe o fea e afaina ai Aperaamo
o lea la o loʻo i ai le tele o eseesega
faataitaiga e mafai ona tatou faaaogaina ae o le sefuluai o le
o se tasi foi o mea o loo i ai le Atua
Malaki ioe
uunaia i tatou e tofotofoina o ia i le sefuluai
tofotofoina aʻu i lenei mea na ia fai mai mm-hmm tuu mai aʻu
na o le faitau i ai o le Malaki 4 O aʻu
faitau mai le NIV o fai mai pe faia e le Alii
e le suia ona amataina i lau talanoaga
i le fuaiupu e 6 o oe o fanau a Iakopo
e le faʻaumatia talu mai le taimi o
o ou augatama ua e liliu ese
mai aʻu tulafono ae leʻi tausia i latou
toe foi mai ia te au ma o le a ou toe foi atu ia te oe
fai mai le Alii Silisiliese ae e te fesili pe faapefea
e tatau ona tatou toe foi mai o le a faia e se tagata Rob God i le taimi nei
e te faoa aʻu ae e te fesili pe faapefea ona matou faoa oe
i totonu o sefuluai ma taulaga o loʻo e i lalo o
fetuuina le malo atoa o oe ona
o loʻo e faoa aʻu e aumai le sefuluaʻi atoa
i totonu o le faleteuoloa atonu ei ai
Meaʻai i totonu o loʻu fale tofotofoina aʻu i lenei tala
le Alii Silisiliese ma vaai pe ou te le faia
togi matagi o le lagi ma
liligi atu le tele o faamanuiaga o le a e faia
e le lava le avanoa mo aʻu o le a ou faia
tauimasui leaga mai le 'aina o au fualaau
ma vine i ou fanua o le a le lafoina
o fua ma vine i lau fanua
o le a le lafoina a latou fua o loo fetalai mai ai le Alii
i luga o laʻu tama Ben o malo uma o le a valaʻau ia te oe
manuia mo oe o le a fiafia
Lance o le Alii Silisili Ese mm-hmm mm-hmm
afai e saʻo oe latou te suʻeina aʻu i totonu
lenei mm-hmm
e matua saʻo lava pe afai tatou te fia alu ese
aitalafu
matou amata i le sefuluai tonu lava na ou ola ai
luga ma le sefuluai e pei o saʻo mai le mea moni
amata ona e le o taimi uma lava
o se vaega o loʻu mafaufau tonu e pei lava e leai
popole i ai e pei ou te manatua le mauaina
laʻu siaki muamua laʻu siakiina e pei o le sefulu
tala ma le tina fai mai lelei o oe alu
e togi i luga taeao na pei lava o aʻu
na o le sefulu tala e tatau ona ou tilotilo i le
oneone
pei ioe ioe e te faia mm-hmm ma e saʻo
mai le amataga na totoina
i totonu ia te au ma oʻu matua e pei lava ou te mafaia
manatua le teutusi o le sefuluai i vaiaso uma
i vaiaso uma na o le mama o le a ia iloa pe faapefea
na latou lelei lelei na ia iloa le tele o latou
faia atoa ma o lea na vaevaeina ai
vaiaso uma ina ia o le mea tonu lea
o le a alu ma i le taimi pe a iai
valaau faapitoa ma o le eseesega lea
saʻo i le va o le sefulu o se ofo ma se alofa
ofoina atu saʻo ina ia i luga le taulaga
o le 10% o lea pe a tulaʻi mai se tagata
o le pito i luma o le lotu ua fai mai ou te alu
i se malaga misiona e le pei oi latou
maua mai lau sefuluaʻi
leai o se taulaga e saʻo
sili atu le leai leai ona o lana tala
Fai mai Malaki o le sefuluaʻi e alu i le
faleteuoloa lea e sao i soo se mea
o loo e alu i le lotu saʻo ma
moni fetalai mai le Atua e faapea o le tagata sa
faoa o ia i sefuluai ma taulaga ma
o loʻo i ai iina e tele lava isi
nofoaga i totonu o le Tusi Paia o le Atua
iloagofie le va o alofa alofa ma
o le taulaga masani po o le tai o le
Na tatau i tagata Isaraelu ona tuuina atu le Atua moni
faia lena tulaga ese ma faapena
talitonu tatou te manaomia ia malamalama e pei
lelei
o loʻo i ai moni lava se eseesega
i le va o vaesefulu ma le ofoina atu iina
se tulaga ese o le a tatou malolo
o iina ou te manao e te mafaufau ai
pe afai e te leʻi mafaufauina
e uiga i le mea o le a le sefuluai
o le eseesega i le va o le sefuluaʻi ma le
ofo atu pe o le a lau tala e tatau ona ou i ai
avatu laʻu sefuluaʻi i le mea ou te alu i ai
i le lotu pe a fai ou te le fiafia
o tagata na e matua ese lava
Tala
leai o le a tatou vaeluaina iina ma
o le a matou toe foi mai taumatau pe a mavae lenei o le a tatou
nofo tumau
Jeff Weston o loʻo e fausiaina se
faletusi manaia fou-fou
o le a le mea e te faʻamaonia oe leaga
tagata fai taga pe o le a le mea lea e sau ai
taʻalo Ou te le iloa le mea o loʻo ia faia oe
E tatau ona ou faia se mea talafeagai e le lava
se uepisaite sili ona manaia o loʻo e fausiaina se
O se uepisaite sili ona manaia e te manaʻomia le faʻalapotopotoga muamua
o mea e uiga i se teuga tupe talimalo o
e te le manaʻo e faʻaumatia mea
i luga o lau upega tafaʻilagi e moni le tele
e te avanoa harddrive maua le tele o
imeli imeli pe fia vaega e mafai
faasino i ai lelei o loʻo i ai se mea ofoofogia
fefaʻatauaʻiga mo oe mo se tapulaa faʻagata tele taimi
Lima tele le telefoni TV talimalo mo le moemiti mo le na o le
lima tala ma se suiga tele i le
masina o le a e maua ai se upega tafaʻilagi
nofoaga faʻasalalau
faʻamaonia imeli imeli i lena talimalo
auaunaga o le a e mauaina foi se
free name name le aʻa mo oe lava
comice e tuʻu ai lena 'upega tafaʻilagi ofoofogia
ua e galue ai i luga pe afai
e te tamoe pe afai e te manaʻo e fausia se uputusi
Sini lelei lauiloa i luga o le pa 5 pauna TV tele
fale miti e le tuʻuina ni nai pepa i luga
e le na o le faia ae na o se mea manaia
fefaʻatauaai tagata e aupito sili ona lelei o le ae alu
maua ai le lima tala ma suia i le masina
alu i le pa 5 pito tele TV slash DreamHost hi
ma faʻafeiloaʻi i le fou i aso uma matou te i ai
fiafia tele o oe o pipii mai ia i matou
e ala i lenei tupe afaina faasologa e
matou te alu ma pe a fai e te manaʻo iai
lagolagoina matou i mea tau tupe mai le
taulaga tuʻufaʻatasiga o lau siakiina i le taimi lena
matou te faʻamalosia oe ia e alu i fou i aso uma
Televise ma kiliki i luga o la tatou lagolagosua ma
o loʻo i ai le tele o nofoaga iina o oe
e mafai ona lagolagoina i latou ma o le a faapena foi
lagolago i matou pe afai foi e te manaʻo e fai se
foai e tatau ona i ai se laupepa iina e pei
lelei e mafai ona e kiliki ma matou faia
ia matuai faafetai mo lena mea
o lea ae matou te lei alu i pisinisi faapisinisi
faia se vaega itiiti o le keri mm-hmm
e pei o se o le a tele tagata faifeau lelei fai
o le oa o le a taʻua i nisi taimi tausia
lau vaai i au tupe aua e oʻo lava
e ui o le numera a le tagata e le alu i lalo
ae afai ei ai se mea sese ia oe
ekalesia tupe ua amata ona alu ma i totonu
loʻu mafaufau o loʻo ou mafaufau ae aisea
e le talafeagai ona o oe
aua e te tuuina atu ona e te fiafia i ai
poo le a le mea o loʻo faia e le falesa poʻo oe foi
ona o le mea o loʻo valaʻauina oe e le Atua
avatu ma o lea e tautala tonu lava ae
E toe foʻi lenei mea i la matou vasega
numera tasi e uiga i le tuʻuina atu o matou
tupe i le Alii ina ia mafai ona ia faia
mea na te manaʻo ai i lenei lalolagi o loʻo ia te ia
tuʻuina lenei mea pe afai o Europa
pe afai o loʻo e feagai ma luʻitau i le taimi nei
mm-hmm ua e filifili e le tuʻuina atu
i lou nofoaga tapuai ona o
pe o le a lava le mea e tupu ai iina pe mafai
e tusa lava pe o le a le mea e tele e iai
o tupe latou te lē manaomia loʻu tupe
o le mea atonu latou te manaʻomia lau tupe
atonu latou te ono faia i le lagona maualuga
aua atonu ua tuuina atu e le Atua ia i latou se miti
ma o loʻo latou teuina moni na mea
tupe e fai soo se mea lava le miti ae o
o loʻo e faʻafefeina i latou e pei o lenei mea
e toe foʻi mai i le toe tuʻuina atu o mea uma
mea i le Alii e faatatau i
tupe ina ia mafai ai ona e faia le mea o le Atua
valaau atu ia te oe e fai lea oso oso i totonu
Muamua lava e te mauaina lau siaki
e te nonoa saʻo ma o le a le 90
pasene na totoe na saʻo ma o lea ou te maua
O aʻu meaʻai muamua e tatau ona ou 'ai e te faia
e tatau ona e 'ai e tatau ona e ' ai ma oe
ia i ai se ituaiga o taualuga i luga o oe
ulu ma e tatau ona i ai ni auala
alu mai le fale e galue pe a iai sau
galuega saʻo e tatau ona e mauaina na mea
pe o le a le foliga o lena mea
ou te manatu tatou te agavaʻa ma
na avea ma se manaʻoga pe a moni o se manaʻoga
Lelei Chloe Ua maeʻa laʻu sefulu tausaga
pasene i le Alii saʻo pe o le a le auala
Ou te alu e auina atu le isi 90 pasene
ina ia mafai ai ona alu saʻo mai aitalafu
aua o le mea moni lava lenei o le mea atoa
tala na amata i nai vaiaso talu ai ae o aʻu
e leʻi manaʻo e aoina le aso pe o se
mimita po o se vaitaimi mm-hmm lelei 90 matuai
lelei i le taimi nei mo le toatele oi tatou o tatou vaaia
tagata aoao ma tupe ua avea ma tino
e le mafai ona vaʻaia iinei i Amerika i Matu
o le toatele oi tatou e faʻaaogaina se pepa aitalafu faʻapitoa
matou te le o aveina ni tupe poʻo matou faʻaaogaina se
pepa fai aitalafu ina ia avea le tupe ma mea tatou te le faia
ioe e oo lava ina gauai atu i le tele
tatou te faʻaaluina ona o tagata moni
o le a fai mai lelei ou te faʻaaluina seia oʻo i ai
alu ese seia oo ina fai mai leai leai ia te au ona sosoo ai lea ma aʻu
taofi le faʻaalu pe a mafai ona alu ese
o aitalafu ua uma ona tatou faʻatulagaina i fea
o le a alu a matou tupe ma o lea ua tatau nei
Iloilo le tele o mea ou te manaomia ona tatou maua
ia i ai se paketi pe fia le tele ou te manaʻomia
mo taumafa pe fia le tele ou te manaʻomia mo le gas
o le a le tele ou te manaʻomia e totogi ai loʻu falemaʻi poʻo laʻu
mokesi pe o le a le tele o lou iloa ia oe
seti se mea e tatau ona i ai i mea laiti taitasi
O le numera X numera o tālā e tatau
alu i totonu taʻitasi ina ia faʻapea pe mo oe lena
o le a avea ma se teutusi i luga o le totogi
aso e te faʻaaluina lau tupe ma tuʻuina
tele i teutusi taitasi ma e te taʻua na mea
teutusi pe afai e te vaʻaia pe faʻalogo
o se faaaliga seia oo i le oti e te vaega po o seia
O le oti tatou te faʻamaonia ai lona faʻaaogaina o se fagu
polokalama ina ia mafai ai ona sili atu le vaaia
ma ua ia faaigoaina fagu ma ua i ai i tagata
e galue ma le tinoitupe o loʻo i totonu o le fagu
i luga o tuutuuga o lenei mea eoʻo iinei i iinei
i iinei ma pe afai na e faʻaaluina uma lau kesi
tupe ma o loʻo i ai pea lau tupe
fagu faʻatau ona e faia ai lea
filifiliga i tulaga o mea e te le o iai
alu e faʻatau pe afai e tatau lava ona e tuʻu
kasa i lau taavale mo se faataitaiga ina
vaevaeina a oe tupe ma fai sina mea itiiti
taga e mafai ona fesoasoani tele
mo au, e tele au faletupe eseese
tala ma ua ou atofa i le aso aso a
aofaiga faapitoa o tupe e iloa i se tasi taitasi
oi latou ma o se tasi oi latou taitoatasi tala
e mo se faʻamoemoega patino ma e naʻo
fesoasoani ia te aʻu e tumau ai i luga o le ala ma fai
mautinoa pe a ou manaomia na mea lena
tupe maua mo lena faʻamoemoe
saʻo ma o le a ou faia lava se mea
tutusa ma o laʻu totogi totogi e sau i le
o le sefuluai e sau muamua ma o loʻo i ai
taimi na ou nofo ai i totonu o le kesi
nofoaga mm-hmm ma ina ua afaina e tatau ona ou
maua lelei le aso aso malolo aso ou te alu i luga o laʻu initaneti
Faletupe ma o le a ou
mata muamua lenei i luma o le a ou tuu atu loʻu kasa
i totonu o le taavale muamua o lea e masani lava
mea muamua e muamua muamua ona oʻo lea o aʻu
fai se ulugalii e eseese le tasi I
ia ave pea pe a ma le lua selau ma
limasefulu tala ma o mea mo au
faleoloa ma le kesi ma naʻo le ola ai
ola ola lautele ona sosoo ai lea ma nisi tupe
agai i luma ou te fia fai atu le taavale
tala huh ma e le o se mea e teu ai
e faʻatau ai se tala fou o le taavale e ui lava
o nisi tupe e alu i totonu o loʻo i ai laʻu tala
o le faʻaolaina lea e faʻatau ai se taavale fou
aua i lalo o taavale a Amerika i Matu ua solo
o lea e tatau ona e i lou ulu
mafaufauga e tatau ona ou teuina mo lenei mea o aʻu
iloa ou alu ou te i ai le tele o le taavale
e tatau ona tamoe ma e le o le kesi lena mea
e mafai e le malologa ona suia pe suauu
ituaiga uma lava o ituaiga mea poʻo
e mafai lava ona lelei i Kanata tatou te maua
suiga o vaitau ma o lea tatou te manaʻomia
sui o tatou lavalava ina ia lelei
ia pei o le faʻaaogaina o se kiona snow fou mo
lena taumalulu ona o le mea mulimuli e ofuina
fafo e aunoa ma le alu ese mai lena mea faapitoa
teugatupe po o le lauulu o le a tupu mai
lena tala faapitoa ma ona ou maua lea
pei o se tala taaalo mo la matou tafaoga
tala aua e lelei le aluese
ae e lelei le alo ese mai aitalafu
taumatau ina ia matua ese lava
teu ai, o lea o loʻo i ai lenei mafaufauga o aʻu
manaʻo e avea ma o le mea lenei na matou talanoa ai
e uiga i le saunia ioe ioe e le naʻo
pei lava o le tupe e sau e leai se foliga
i lana tupe e pei e leai oe
manaʻomia le moni pe a oʻo mai i se faʻailoga
i totonu o nei nofoaga eseese uma
ma sa manaia tele pei o oe -
e pei ona ou fai atu e te iloa e tatau ona matou 'ai
manaʻomia le tietie taavale e manaʻomia ona tatou ola ai
i se mea e sili ona manaia o le
totogi mokesi o le mokesi tumau
totogi sili ona faʻamautu e le suia
mea e suia e ui lava o tatou kesi ma
faleoloa ma sa ou faia sina mea
faataitai muamua pe a ou i ai i luga
tupe maua tumau ma sa ou manatu lelei ia tatou
taumafai e ave le saoasaoa mimim-hmm I
vagana e pei o
E pei o se masini kesi i le masina faʻalogo
e ala i le avetaina o se masini kesi i le masina i le
ave le taʻavale saoasaoa pe ae mafaufau
e te iloa o se masini kesi e mafai ona i ai i soo se mea
i le va o le tele o lau taavale i totonu
Iapani e matamata lenei pe tolusefulu i le limasefulu i le
onosefulu i le fitu sefulu tala mm-hmm pei
Lelei e aumai ai ia te au le 30 faaopoopo ma le $
saogalemu e alu ma tuu i se isi mea ma
pei o meaʻai ona atonu e te manatu o aʻu
na o le totogi lava oe alu e alu e fai ni meaʻai faapena
e te faʻamalo saʻo nai lo le leai
i ai se totogi mokesi ma le totogiina o taavale
sei tatou fai atu ma e pei lava o le mea moni
atonu o le a ou le faatauina mai le ponaivi o le ivi
le a maua tuna saʻo ma ou te alu i le
faʻaleleia tuna i le tele o auala eseese o aʻu
e fiafia e fai i latou mm-hmm poo
faifeʻau pe e te iloa po o le a lava aʻu
alu e aʻoaʻo e faia mea mai
E le o se mea e sili ona lelei
teu tupe ma e naʻo se tasi o na mea
mea pe e pei lava tatou te masani ona alu mo se mea faigofie
ae le mo le mea saʻo e saʻo lena mea
tasi le uiga ou te tautala pe ae talanoa e uiga ia te oe
iloa le alu i le saoasaoa o le saoasaoa ma pe faapefea
faasaoina oe i se masini kesi o le a ou fai atu ai
mafaufau mo oe lava faafia ona e faia
na o le mimiti i totonu o le taavale e tamoe i se mea faapitoa
feau atonu e te mafaia
faia i nei hmm ma o le a lena mea
foliga foliga ma e ono mafai
liliu atu e avea o se aiga e saʻo le saʻo
alu ioe faatasi ma o loʻo soifua maloloina ma o aʻu
na o le fai atu ou te le o fai atu o le mea lena
moni mo tagata uma ae o loʻo ou talosagaina oe
mafaufau i lena mea ma i tulaga o
faleʻai e tele o tatou o le a faia se tasi
fale tele ae o le a ou toe fai atu ia te oe ia avea
faamaoni ma taʻu mai le tele o meaai o ia te aʻu
lafo i fafo ma pe a ou lafo
meaai i le taimi lena o aʻu o se tausimea lelei o
o laʻu tupe leai ma pe afai ou te le o pe faapefea foi
Ou te suia atonu e foliga mai
nai lo le faia o se faleoloa telē e te iai
faia tele mea laiti ma moni
saili ni auala matagofie e faʻaaoga ai
luga mea e te maua i lau pusaaisa muamua
oe alu i fafo ma
i se isi mea ou te le iloa e le o aʻu
fai mai e moni ia mo oe ae o aʻu
fai mai e mafai ona tatou faia suiga fou mea
o loʻo tatou faia pe a tatou naunau
ma afai tatou te mananao moni e sui tatou mafai
faia suiga ioe Ou te iloa o oʻu tausoga
e ono tamaiti ma o la latou pili pepa faʻatau
e mafai ona lapoa tele ma o le tina loʻu
tausoga nofo i le fale ma o loʻo e mafaufau
pe faʻapefea ona e mafaia pe mafai faʻapefea
atonu e nofo i le fale e ono tamaiti mm-hmm
ae o le mea lenei na latou filifilia e ala i
o le mea lea pe faapefea ona latou faia lenei mea
totoina se togalaau mm-hmm ma o le mea lava lena
manaia ona e te talanoa ia oe tautala
i loʻu tausoga ma o ia e pei oi matou
lava fuamū mumu mūmū e faʻafeiloaʻi ai oe
iloa le taumalulu ma e mafai ona matou faia jam ma
e mafai ona tatou faia lenei mea ma lenei mea ma ou te fiafia ma
O ia e pei o ma pateta ae sa tatou
lava fatu pateta e fa o aʻu
mafaufau i pateta ae ua ou i ai ia te ia
fale vave fale e alu vave ae o lena
e te iloa pe ae mafaufau i sana
pateta pateta e pei o nei mea uma
mea e taugata ae o ia
filifili e tuputupu aʻe i latou e pei oi latou
i ai ni laau mo le aufaigaluega ma o latou
pei o le seleseleina o a latou lava suavai suamalie
ma o loʻo e mafaufau ae e leai
taimi mo lenei mea ma e pei o matou
filifili ma ona faʻaalu lea o le taimi i luga ma
o lea pe a oʻo mai lena totogi ma oe
tuu atu lau sefuluaʻi i le Alii ona sosoo ai lea
o le taimi lena pe afai ou te amata
mafaufau lelei pe o le a le mea
mea e le suia e pei o le mea
lau totogi mokesi poʻo lau aitalafu
tupe totogi pepa pei o na mea e leai
fesuiaiga e leai se potu vaʻai ma iina
e mafai ona faʻaaogaina le potu ou te le iloa saʻo
ae ou te manatu ua na ona ou manao e fai se laasaga
i tua ona sa matou iʻu moni
i le vaiaso talu ai i le fai mai matou te manaʻomia
ia toe faafoi atu a matou tupe i le
Le Alii e, pe a tatou filifili e avatu ia i tatou
sefuluai i le Alii o le muamua lea
laasaga i le tuʻuina atu oa matou tupe
i le Alii
ioe ona ole atu lea ia te ia e faaali mai ia i matou le a
o nisi ia o isi mea tatou te
e tatau ona faia suiga ma pe faʻafefea ona saoloto
e te iloa e mafai ona avea lena mea mo i tatou o se aiga
i
e mafai moni lava ona faia mea e
Ua valaauina e le Atua i tatou ma vaega o lena o
aoaoina a tatou fanau i le ala lena
e tatau ona latou o atu ma faaali atu ia i latou
o loʻo i ai se isi auala e fai ai
tupe e le pei ona vaaia e le lalolagi ae pei
E silasila mai le Atua e lelei tele faafetai tele
mo le auai i tatou i aso nei ma o le a tatou
fai se isi faʻamatalaga e tatau ona e nofo ai
faʻalogo mo le vaiaso a sau aua tatou te oi
e amata o le a tatou taliina le
fesili pe mafai faapefea ona ou faia laʻu tupe faigaluega
mo aʻu saʻo aua sa matou taumafai
e alu ese mai lenei lagona o aʻu
faigaluega mo laʻu tupe i le taimi nei o le a ou alu i ai
fesili i le fesili pe faapefea ona maua laʻu tupe
faigaluega mo au, faafetai tele mo oe
faʻalogo i totonu
ia faʻamalosia oe e le Atua e faʻamolemole a o matou taumafai
e faʻapipiʻi au tupe ma faʻaleleia
ma tuʻuina faʻatasi lenei manatu
[Musika]
iloa o oe i totonu oo tatou mafaufauga e mafai
E sili atu le tau le iloa oe i se taimi mulimuli ane
oe
[Musika]